1.Картинку не получилось вставить в блок div как на шаблоне. Оформил ее как background.
При этом не смог избежать задавания фиксированных размеров в пикселях для блока div.
Так допустимо делать в данном случае? 
.content1 .slideshow .slide {
  flex: 1 1 400px;
  text-align: center;
  background:url(img/port1.jpg);
  background-size: cover;
}
2.Сайт для телефона сделать не получилось. Пытался сделать без фиксированных размеров 
(с использованием процентов) и чтоб в @media менялось все по минимуму, 
но все налазило друг на друга либо был другой ужас :). 
Может, если вдруг вспомнишь, посоветуй вкратце решения, которые нужно применить для верстки
мобильного сайта по такому шаблону.
Благодарю!

